Асеты для проекта взяты с "Unity3D 2D Runner"

С проекта убрано все лишнее.

Цель проекта - демонстрация знаний Unity3D c#. А также умение пользоваться принципами SOLID. .apk файл готов и находится в папке Buildss.
Каждый клас имеет краткое описание себя и методов.

Для реализации поставленной задачи, решил использовать паттерн Стратегия, который позволяет легко внедрить изменение поведения игрока в реальном времени.
Когда игрок прикасается к одному из предметов (метеорит, гриб, снежинка) - у него меняются параметры движения. Игрок собирает кристалы которые никакиго эфекта сейщас не дают (просто кристалы).
Сам игрок изначально не знает какие именно параметры изменяются, он только предоставляет себя для изменений.

По структуре классов:

Есть интерфейс "IMovable" который реализован в абстрактном классе "BaseMove" в свою очередь клас BaseMove выступает родителем для таких классов как: DefaultMove; FastMove; Fly; SlowMove.
В которых в конструкторе задается параметр "BaseParameters" (чтоб не писать много параметров (в перспективе) в конструктор, была создана protected структура BaseParameters которая хранит в себе параметры для модификации. В даном случае это только "Speed").

Клас Игрока PlayerController - содержит в себе поле IMovable _movable которое хранит в себе текущий модификатор (DefaultMove; FastMove; Fly; SlowMove). При инициализации задается DefaultMove как основной для игрока. В процессе игры клас может поменять поле _movable в итоге получить ссылку на другой модификатор движения.
В классе PlayerController в Update() - вызывается метод _movable.Move(this) внутри которого и есть реализация движения игрока. 
PlayerController также содержит в себе клас PlayerMovement для разделения зоны ответственности.

Таким образом игрок хранит в себе только интерфейс IMovable и вызывает его метод Move который реализован в унаследованных классах BaseMove.

Для того, чтоб добавить новый предмет с модификатором нужно создать новый класс унаследованный от BaseMove и передать ему в конструктор BaseParameters с нужными параметрами. В случае дополнительной логики - она реализуется в самом только что созданном классе. А в классе Buff - добавить его в enum и swich. В Редакторе добавить компонент Buff  и выбрать нужный из выпадающего списка и установить время действия эффекта.

В игре есть вспомогательные классы по пути Assets\Scripts\Map\ которые нужны для простой организации геймплея избегая "Гейм контроллера". Но в реальном проекте нужна своя отдельная система старта\загрузки\меню\настроек игры и тд.
